## 欢迎

### 关于Luthier CI

**Luthier CI**是CodeIgniter的一个插件，增加了有趣的功能，旨在简化大型网站和API的构建。

它是为了尽可能地与框架集成，因此在安装Luthier CI后，应用程序中已存在的所有内容应该继续正常工作。

本文档假定您具有有关CodeIgniter的基本知识。如果您从未使用过CodeIgniter，那么他们的官方文档就是一个很好的起点

Luthier CI是免费软件，可在MIT许可下使用。

### 特征

#### 改进了路由 ( Improved routing )

Luthier CI通过受Laravel启发的语法取代了在应用程序中定义路由的方式。

例如，而不是定义类似于此的大量路由：
```php
$route['catalog/cars/(:any)']['GET'] = 'CarsController/catalog/$1';
$route['catalog/cars/(:any)/(:any)']['GET'] = 'CarsController/catalog/$1/$2';
$route['catalog/bikes/(:any)']['GET'] = 'BikesController/catalog/$1';
$route['catalog/bikes/(:any)']['POST'] = 'BikesController/catalog/$1';
$route['catalog/bikes/(:any)/(:any)']['GET'] = 'BikesController/catalog/$1/$2';
$route['catalog/bikes/(:any)/(:any)']['POST'] = 'BikesController/catalog/$1/$2';
$route['catalog/airplanes/(:any)']['GET'] = 'AirplanesController/catalog/$1/$2';
$route['catalog/airplanes/(:any)/(:any)']['GET'] = 'AirplanesController/catalog/$1/$2';
```

...你可以用更紧凑的方式编写它：
```
Route::group('catalog', function(){
    Route::get('cars/{category_id}/{filter_by?}', 'CarsController@catalog');
    Route::match(['get','post'], 'bikes/{category_id}/{filter_by?}', 'BikesController@catalog');
    Route::get('airplanes/{category_id}/{filter_by?}', 'AirplanesController@catalog');
});
```

此外，Luthier CI可以帮助您保持路由的有序性，因为每种类型的路由都有自己的文件，必须定义它：HTTP路由有一个文件，AJAX路由有另一个文件，CLI路由有另一个文件。

#### 中间件 ( Middleware )
Luthier CI 在框架中引入了中间件的概念。

正确使用，中间件可以帮助您在控制器上创建过滤器和操作，否则，使用库和帮助程序实现将非常繁琐。

您可以在特定路由和路由组中使用中间件，甚至可以在应用程序中全局使用。

#### 简易安装
Luthier CI通过Composer安装，并使用CodeIgniter 

挂钩集成到您的应用程序中。忘记复制或移动文件或遵循大量的步骤以使Luthier CI工作。

在大多数情况下，安装不会超过5分钟！

### 社区和支持
要报告错误并提出更改，请访问Github上的[Luthier CI repository on Github](https://github.com/ingeniasoftware/luthier-ci)存储库